1.小程序端要先和服务器后台的flask关联起来。
这样一来，在打卡按钮按下时，就可以调用后台
对应的打卡接口（flask）
2.接口用于增加积分值（+1）。返回到小程序端，
标记已打卡成功，并修改my页的积分值
3.接口的具体实现：
要先到neo4j里查询 该“用户结点”相关联的“积分结点”获取到“该用户的积分值“，
然后取出并修改数据库里的积分值（+1），
对其+1后return到小程序端界面。

接口约定用json格式

小程序端按下打卡button，调用了打卡api，打卡若成功
返回{msg:"打卡成功"}  失败返回{msg:"打卡失败"} 
在小程序端js就可以根据msg来选择如何渲染打卡状态和积分值。

相应的，在管理员界面也要去改变该用户的积分值和打卡状态。
利用ajax实现和flask服务器的关联
仍然用json格式传输信息。
在数据库中积分值被修改的同时，也要同步更新管理员界面的用户数据
仍然是用flask接口。在管理员界面被刷新时，
应该有一条{username:"...",point:x,sign_in_status:"signed"}传到前端，js处理后更新内容。



管理员界面实现和服务器的通信是用ajax，这些代码应该是在管理员界面的代码中。

积分结点，标签：积分。属性如下： 
{
	"score"：	，
	"user"：	，
	“address”:[ ]	,
}

地点结点，介绍信息 (兴趣点创建）
{
	"desc_text":	,
	"desc_audtion":	,
	"desc_video":	,
	"address":	,
}
介绍信息的上传，就是改动属性/增加属性：
使用py2neo库函数即可。
对于文本介绍内容，直接string
对于audition和video介绍，因为是多媒体，所以需要用到富文本编辑器。
在小程序前端嵌入富文本编辑器控件，
而富文本保存下来的内容（其实就是string），存到neo4j结点属性里
这样取出来就是渲染好的视频音频。
